1)
 - Создать программу, которая считывает с консоли числа пока не будет введен 0.
 - Если <введенная цифра>%3 == 0 то суммируем их.
 - Найти сумму цифр полученной цифры.
2)
 - Создайте массив целых чисел.
 - Используйте цикл for для нахождения среднего значения (средней арифметической) элементов в массиве.
3)
 - Создать массив int размерностью равной введенному с консоли значению.
 - заполнить этот массив рандомными значениями int от 0 до 100.
 - найти максимальное число в массиве и вывести его на экран
4)
 - Создать массив int размерностью равной введенному с консоли значению.
 - заполнить массив введенными с консоли значениями
 - ввести с консоли int start индекс и int end индекс
 - Обработайте не корректные случаи!
 - Найти сумму чисел массива начиная со start включительно и до end
 - вывести полученную сумму на экран
5)
 - Создать массив int размерностью равной введенному с консоли значению.
 - заполнить этот массив рандомными значениями int от 0 до 100.
 - вывести на экран разницу между max and min значениями
6)
 - Введите цифру с консоли и если она больше 0 то инициализировать int массив
   размером равным этой цифре иначе вывести на экран "Невозможно создать массив".
 - заполнить массив для не чётных индексов случайными числами, а для чётных с консоли.
 - найти минимальное число и вывести на экран
7)
 - создать два массива разного размера и заполнить случайными числами от 0 до 100.
 - Заменить все четные элементы первого массива на не четные второго с соответствующим индексом
 - если индекс первого массива выходит за границу длинны второго массива то добавлять такой элемент к первому элементу первого массива
 - вывести все элементы первого массива
8)
 - запросить у пользователя ввести два числа a and b
 - затем запросить ввести ответ на вопрос сколько будет a + b
 - у пользователя есть 3 попытки, что бы ответить
 - если ответ правильный выводим "Верно"если не правильный то выводим "Попытайтесь снова",
   если попытки закончились то "Все приплыли!"
 - использовать switch-case
9)
 - Необходимо вывести на экран таблицу умножения чисел от 1 до 9 в следующем виде:
   1 2 3 4 5 6 7 8 9
   2 4 6 8 10 12 14 16 18
   3 6 9 12 15 18 21 24 27
10)
 - Создайте двумерный массив целых чисел, например, размером 3x3. Заполните его произвольными значениями.
 - Затем используйте циклы for для нахождения максимального элемента в этом массиве и выведите его значение.
11)
 - Сгенерируйте случайное число с помощью Random.nextInt.
 - Попросите пользователя угадать это число, предоставляя подсказки.
 - Используйте цикл while, чтобы продолжать игру, пока число не будет угадано.
12)
 - Создать массив int размерностью равной введенному с консоли значению.
 - заполнить этот массив рандомными значениями int от 0 до 100.
 - Найти сумму всех значений массива
 - Если сумма меньше 50 то вывести на экран "Сумма меньше 50"
 - Если сумма больше 50 вывести на экран "Сумма больше 50"

Extra:
1)
 - Создайте массив целых чисел, который содержит как положительные,
  так и отрицательные числа. Используйте цикл for или while для
  нахождения наибольшей последовательности подряд идущих чисел с наибольшей суммой.
2)
 - Создайте игру "Крестики-нолики" для двух игроков.
 - Используйте двумерный массив для представления игрового поля и цикл for для ходов игроков. решение