1) Создайте класс Bank, представляющий собой простую модель банка. Каждый банк имеет название, список клиентов и базу данных счетов.
2) Каждый клиент банка имеет уникальный идентификатор, имя и фамилию.
3) Каждый счет в банке имеет уникальный номер счета, принадлежность к клиенту,
баланс и тип счета Enum (например, "сберегательный" или "текущий" Все на английском!).
4) Реализуйте методы для добавления нового клиента в банк;
5) Открытия нового счета для клиента( создание файла по пути savings_account.txt
для каждого клиента отдельный файл) провалидировать что такого счета еще нет!;
6) Закрытия счета(удаление файла)
7) Выполнения операции перевода между счетами;
8) Вывода информации о клиентах и их счетах.

9) Предусмотрите обработку возможных ошибок, таких как попытка открытия счета для несуществующего клиента или перевода на несуществующий счет.
10) Добавьте метод для вывода общего баланса банка.

Стараемся не дублировать логику, а использовать методы для одной и той же логики.
Называть переменные и методы именами которые отражают суть.
!!! Используем максимально lambda выражения и streamAPI !!!
